एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
बादलों में प्यार
बाई लू चेंग शुआंग की
"लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित
प्रकरण 1
मैं हूँ
मिंग जियान,
याओगुआंग पर्वत के युवराज।
जब मैं 13 साल का था,
मैंने क़िंगयुन टूर्नामेंट में लड़ाई लड़ी है।
मैंने
लगातार सात वर्षों तक याओगुआंग पर्वत पर विजय हासिल की है।
बचपन से ही मैं
खुद को पुरुष के रूप में छिपाने के लिए जादू का प्रयोग करता रहा हूं।
दूसरों की नज़र में मैं एक आदमी हूँ।
वे मुझे
हेक्सू का सबसे शक्तिशाली योद्धा देवता कहते हैं
और मुझे एक नायक के रूप में देखते हैं.
लेकिन मैं कोई हीरो नहीं हूं.
मिंग झेंगहुई,
याओगुआंग पर्वत के सम्राट
मैंने कभी आराम करने की हिम्मत नहीं की,
क्योंकि धन्य वर्षा जीतना मेरा कर्तव्य है।
जब से मैं याद कर सकता हूँ,
मुझे बताया गया है कि मैं केवल जीत सकता हूँ,
मुझे जीतना ही होगा,
और मुझे जीतते रहना होगा।
- मिंग जियान!
जी बोज़ाई, जिक्सिंग एबिस का एक योद्धा
मुझे पता था कि कोई मछली
जाल से फिसल गई है।
आप हड़ताल क्यों नहीं करते?
वे दोनों क्यों गायब हो गये?
मिंग जियान जिक्सिंग एबिस से नहीं हार सकता , है ना?
बेशक वह जीत गया.
महाराज, क्या हम
इस बार सचमुच मिंग जियान को हरा सकते हैं?
मेरी आध्यात्मिक शक्ति
इस स्थान में सीमित है।
मैं अपना कवच भी नहीं संभाल सकता।
यह आदमी कोई साधारण योद्धा नहीं है।
ऐसी आध्यात्मिक शक्ति वाला एक जिक्सिंग एबिस योद्धा ...
आप वास्तव में कौन हैं?
तुम मेरी आत्मा में फँस गए हो,
फिर भी तुम इतने अहंकार से बोलते हो?
यहाँ तक कि आपकी आत्मा के भीतर भी,
मैं कमजोर ताकत से तुम्हें हरा सकता हूं।
क्या ऐसा है?
प्रभावशाली, योद्धा भगवान.
तुमने तो अपने खून से हथियार भी बना लिया ।
हम जीतेंगे।
यही एकमात्र बात है जो मैं जानता हूं।
हर कोई हार सकता है.
आप भी कर सकते हैं।
जिंग शू, याओगांग पर्वत का साम्राज्य
- मिंग जियान हार गया?
- देखो, पिताजी!
वह गंभीर रूप से घायल है.
- हाँ.
- कितना निराशाजनक है.
दो क्षेत्रों के इस टूर्नामेंट में,
जिक्सिंग एबिस जीत गया!
जिक्सिंग एबिस उगता है।
याओगुआंग पर्वत गिरता है।
धन्य वर्षा बरसने दो!
महामहिम, हम जीत गये!
मुझे पता था कि मैंने उसके बारे में गलत नहीं सोचा था।
- धन्य वर्षा!
- यह धन्य वर्षा है!
- यह वास्तव में धन्य वर्षा है!
सात साल बीत चुके हैं.
धन्य वर्षा
अंततः जिक्सिंग रसातल पर उतर आई है!
इस हारे हुए आदमी को अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत कैसे हुई?
- बिल्कुल!
- सही!
- यह सब उसकी गलती है!
- उसकी हिम्मत कैसे हुई?
सही!
धन्य वर्षा
उसकी पहुँच में थी, फिर भी उसने उसे हाथ से जाने दिया!
धन्य वर्षा के बिना,
याओगुआंग पर्वत की
आत्मा की रोशनी फीकी पड़ जाएगी,
और ज़मीन सूख जाएगी!
धन्य वर्षा के बिना,
कोई भी आत्मा पत्थर नहीं बनेगा.
हम कैसे जियेंगे?
बिल्कुल।
आप हमारे योद्धा भगवान होने के लायक नहीं हैं!
हम कैसे जीवित रह सकते हैं?
हम अभिशप्त हैं।
मैं
याओगुआंग पर्वत का युवराज मिंग जियान हूं।
जब मैं 13 साल का था, तब से मैं
किंगयुन टूर्नामेंट में लड़ता रहा हूं।
मैं लगातार सात वर्षों तक जीता,
फिर भी ऐसा लगता है जैसे मैं कभी जीता ही नहीं।
याओगुआंग पैलेस, याओगुआंग पर्वत
चैम्बर ऑफ ईज़, याओगुआंग पर्वत
मिंग जियान!
मिंग जियान, तुम्हें क्या हुआ?
सत्ताईस,
मिंग जियान का साथी जानवर
मेरी आध्यात्मिक नसें टूट गयी हैं।
यह कैसे हो सकता?
ऐसा लगता है कि मुझे ज़हर दिया गया है,
किसी शक्तिशाली चीज से.
उसने किया।
नीच।
माँ।
मैं तुम्हें जाने का आदेश देता हूं।
याओगुआंग पर्वत से तुरंत प्रस्थान करें।
माँ, क्या आप मुझे निर्वासित कर रही हैं?
आपकी आध्यात्मिक नसें टूट गयी हैं।
अगर तुम यहीं रहोगे तो सिर्फ़ मरोगे
क्राउन प्रिंस की सीट के लालची लोगों के हाथों ।
माँ,
मैं अपनी आध्यात्मिक नसों को पुनर्स्थापित कर सकता हूं।
अगले किंगयुन टूर्नामेंट में,
मैं हज़ार गुना जीत लूँगा
याओगुआंग पर्वत ने क्या खोया है।
मैं अभी भी आपके काम आ सकता हूं।
कृपया मुझे दूर मत भेजिए।
मिंग जियान, सुनो।
मैं तुम्हें बाहर नहीं निकाल रहा हूं.
मैं बस यही चाहता हूं कि आप जीवित रहें और सुरक्षित रहें।
मेरा जीवन कितना हास्यास्पद रहा है,
हमेशा सतर्क, पतली बर्फ पर चलते हुए।
जिस क्षण से तुम पैदा हुए,
मैंने तुम्हें भ्रम के पर्दे का उपयोग करने को कहा
राजकुमार का वेश धारण करना।
आप
एक साधारण परी युवती के रूप में रह सकते थे।
धोखे की यह सर्वोच्च कला
आपको सभी के सामने प्रकट किया है
एक आदमी के रूप में.
लेकिन आपकी आध्यात्मिक नसें टूट गई हैं,
हमने जो कुछ भी किया है वह अब व्यर्थ है।
मिंग जियान,
याओगुआंग पर्वत में रहना
इससे आपको केवल खतरा ही होगा।
मैं तुम्हें जाने दे रहा हूं.
भ्रम का पर्दा हटाएँ
और अपने असली रूप में लौट आओ।
कोई नहीं जान पायेगा कि आप कौन हैं।
अच्छी तरह जियो,
और कभी वापस नहीं आएंगे.
माँ, चिंता मत करो.
मैं अपनी आध्यात्मिक नसों को पुनर्स्थापित करूंगा
और एक दिन पुनः टूर्नामेंट में शामिल हो जाइये।
दो महीने बाद
चांदनी के फूल, जिक्सिंग एबिस
चांदनी के फूल
अमर लोग?
तो फिर मैं किसी दूसरे अमर लोक में जा रहा हूं।
मत जाओ.
अमर जी, आप सचमुच
मूनलिट ब्लॉसम्स को अपना घर मानते हैं।
जिस क्षण किंगयुन टूर्नामेंट समाप्त हुआ,
आप यहाँ आए।
आप तो
मुझसे भी अधिक समय से यहां रह रहे हैं।
मैंने टूर्नामेंट में बहुत कड़ा संघर्ष किया
किसी अन्य कारण से नहीं
जो कुछ मैं चाहता था उसे पाने से अधिक.
नहीं, आप चाहते हैं
जो कुछ भी मेरे पास है.
ओह?
तो मुझे बताओ,
तुम्हारे पास क्या है?
अमर जी, एक अंगूर लीजिए।
यहाँ बहुत सारी परियाँ मेरा इंतज़ार कर रही हैं,
मुझे एक को दूसरे पर तरजीह नहीं देनी चाहिए, है ना?
बहुत बहुत धन्यवाद, अमर जी!
सर कृपया श्रेष्ट कायजन।
मिंग जियान,
याओगुआंग पर्वत के युवराज
मिंग यी,
चांदनी फूलों की एक परिचारिका
That Ji Bozai…
किंगयुन टूर्नामेंट जीतने के बाद से,
उसने अपना दिन व्यभिचार में बिताया है।
जैसी कि उम्मीद थी, वह एक बेशर्म बदमाश है।
दो महीने बीत चुके हैं,
फिर भी मैं अभी तक उसके करीब नहीं पहुंच पाया हूं।
आज, वह
जश्न मनाने के लिए एक भव्य भोज का आयोजन कर रहे हैं
जिसका नाम किंगयुन योद्धा रखा गया।
मुझे उनसे संपर्क करने के लिए इस अवसर का लाभ उठाना चाहिए।
मैंने अपने दोस्तों से किंगयुन टूर्नामेंट के बारे में सुना ।
आप जानते हैं कि ऐसी जगहों पर क्या होता है।
एक कहानी
सैकड़ों संस्करणों में बदल सकती है।
वे कहते हैं कि आप बहादुरी से लड़ते हैं
और युद्ध में आपका कोई मुकाबला नहीं है।
सन लियाओ, जिक्सिंग एबिस का एक योद्धा
निश्चित रूप से आप नहीं हो सकते थे
मिंग जियान ने एक ही चाल में उसे हरा दिया।
किसने कहा कि मैं था?
क्या यह जी बोजाई था?
नहीं, अमर सूर्य.
जी बोजाई बकवास से भरा है।
क्या…
इसका अमर जी से क्या संबंध है?
तो फिर तुमने मुझसे ऐसी बातें क्यों कहीं?
आप गलत हैं, अमर सूर्य।
मेरा मतलब सिर्फ इतना था...
अब।
सबसे पहले, संकटग्रस्त युवती की भूमिका निभाएं।
फिर मैं उसके करीब पहुंच जाऊंगा.
माफ़ करें।
वह इसमें नहीं फंसा?
क्या आपने सोचा था कि
अमर जी आपका पक्ष लेंगे?
अमर सूर्य, यह एक ग़लतफ़हमी है।
अमर जी ने
कभी भी तुम्हारे बारे में मुझसे एक शब्द भी नहीं कहा।
कृपया, उसे दोष मत दीजिए।
जी बोज़ाई,
क्या आप इस बारे में अफवाहें फैला रहे हैं
कि टूर्नामेंट में मेरा प्रदर्शन कैसा रहा?
आप, एक पूर्व डूबे हुए रसातल कैदी,
केवल संयोग से आध्यात्मिक नसों को प्राप्त किया
और राजकुमारी तियानजी की कृपा से योद्धा बन गया ।
क्या,
क्या आप सिर्फ लोगों की पीठ पीछे गपशप करने
में ही अच्छे हैं?
सन लियाओ,
आप वास्तव में काफी कुशल हैं।
बात बस इतनी सी है
कि मिंग जियान ने बहुत जल्दी हमला कर दिया।
आप…!
कितने अफ़सोस की बात है!
आप फिर से एक कदम देर से आए हैं।
आप…
अच्छा, अच्छा, एक बार फिर मैं तुम्हें देखता हूँ
लड़ाई के लिए
एक परी युवती, अमर जी की।
सन लियाओ,
यह अमर जी का उत्सव भोज है।
कोई तमाशा मत बनाओ.
अपने आप को भाग्यशाली समझो.
इस आदमी से संपर्क करना सचमुच कठिन है।
मुझे कोई दूसरा रास्ता सोचना होगा।
अमर जी, भोजन और शराब तैयार है।
भोज शुरू हो सकता है.
अमर जी,
किंगयुन टूर्नामेंट जीतने पर बधाई।
क्या मुझे आपके लिए टोस्ट करने का सम्मान मिल सकता है?
अमर जी, टूर्नामेंट में आपकी वीरता
धन्य वर्षा को जिक्सिंग रसातल में लाया गया।
आज आपसे मिलना सम्मान की बात है।
मुझे आपके लिए टोस्ट करने की अनुमति दें।
मास्टर ने कहा कि मेरा समय समाप्त हो रहा है।
मिंग जियान, मुझे किंगयुन टूर्नामेंट से आपकी चोट दिखाओ ।
गुरुजी, मुझे नहीं मालूम कि यह कौन सा ज़हर है,
लेकिन मेरी आध्यात्मिक नसें टूट गयी हैं।
सुनो, तुम्हारे अंदर जो ज़हर है उसे कहते हैं
स्वर्गीय दुःख.
जिन लोगों में आध्यात्मिक नसें हैं,
यह उन्हें नष्ट कर देता है।
जिनके पास यह सुविधा नहीं है, उन्हें यह सुविधा प्रदान करता है।
अब से,
अपनी आध्यात्मिक नसों का फिर से उपयोग मत करना,
अन्यथा जहर और तेजी से फैलेगा।
इस निशान को दुःख का फूल कहा जाता है।
जब सातों पंखुड़ियाँ गिर जाती हैं,
आपकी आदिम आत्मा जलकर नष्ट हो जाएगी।
तो, एक वर्ष के भीतर,
तुम्हें इसका मारक ढूंढना होगा
, गोल्डन मिलेट ड्रीम,
और इसे
अपनी आध्यात्मिक नसों को पुनर्स्थापित करने के लिए लें,
वरना तुम मर जाओगे.
चूँकि ज़हर जी बोज़ाई से आया था,
वह स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को धारण कर सकता है।
जिक्सिंग एबिस पर जाओ और उसे ढूंढो।
जब मैं पीछा करने वालों से छुटकारा पा लूंगा, तो
तुम्हारे पास आऊंगा।
वह दूसरों से खाना-पीना लेने से इनकार कर देता है
क्योंकि उसे डर है कि उन्हें जहर दिया जा सकता है।
सचमुच, एक बुरा आदमी
हर चीज़ में बुराई देखता है।
भगवान हानफ़ेंग आ गए हैं!
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
मैं उन्हें बर्दाश्त नहीं कर सकता.
आप सभी को भी इसमें कोई संदेह नहीं है।
अब से, बोज़ाई की तरह व्यवहार करो।
जहाँ भी तुम मुझे देखो,
मुझे ऐसे नमस्कार करें जैसे आप किसी पुराने मित्र को करते हैं।
क्या यह अच्छा नहीं होगा?
लॉर्ड हानफेंग, क्या यह मुझ पर कटाक्ष था?
मैं आपका अनादर करने का साहस नहीं कर सकता।
जब मैं अभी भी कैदी था,
मुझे एक रईस के पालतू जानवर के सामने भी घुटने टेकने पड़े।
हालाँकि अब मैं बेहतर स्थिति में हूँ,
मैं केवल ऐसा जीवन चाहता हूं
जिसमें मुझे झुकना न पड़े।
मुझे हमेशा से आपका यह पक्ष पसंद आया है।
आज का दिन बहुत अच्छा है, बोज़ाई।
आपको किंगयुन योद्धा नाम दिया गया है।
मैं
बधाई देने के लिए एक छोटा सा उपहार लाया हूँ।
आपका वुगुई सागर बहुत उजाड़ है।
यहां तक ​​कि आपके पास जो एक नौकर है वह भी बूढ़ा हो चुका है।
यह कदापि स्वीकार्य नहीं है।
मेरी भतीजी तियानजी ही दोषी है।
हालाँकि वह जिक्सिंग एबिस की शौहुआ अकादमी की प्रभारी हैं ,
वह अभी तक अपने पद पर खरी नहीं उतरी है।
उसने आपके लिए परिचारक नियुक्त करने के बारे में भी नहीं सोचा ।
आज मैं आपके लिए दो नौकरानियाँ लाया हूँ।
अब से, वे
आपके खातों और घरेलू कार्यों को संभाल सकेंगे।
बोज़ाई, क्या
तुम मेरे इस उपहार से खुश हो?
लॉर्ड हानफ़ेंग, क्या आपको
वुगुई सागर पर इतनी कड़ी नज़र रखनी चाहिए?
जैसा कि मैंने सोचा था,
जिक्सिंग एबिस के भीतर दरारें हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं इसकी सराहना नहीं करता।
आज रात की दावत
मेरे सम्मान में राजकुमारी तियानजी द्वारा आयोजित की जा रही है।
फिर भी आप अचानक दो नौकरानियों के साथ आ पहुंचे।
अगर मैं उन्हें वापस ले लूं तो
क्या इससे राजकुमारी तियानजी परेशान नहीं होंगी?
तो तुम राजकुमारी तियानजी को नाराज करने की हिम्मत मत करो,
लेकिन तुम्हें मेरा अपमान करने का कोई डर नहीं है?
बोज़ाई,
क्या तुम सच में मेरा उपहार ठुकरा रहे हो?
क्या अमर जी वास्तव में
भगवान हानफ़ेंग के उपहार को ठुकरा रहे हैं?
वह इसे ठुकरा रहा है?
क्या लॉर्ड हानफ़ेंग नाराज़ नहीं होंगे?
यह मेरा मौका है.
मुझे आपत्ति है! प्रभु जी, आपने अभी वादा किया था
मुझे वुगुई सागर तक वापस ले जाने के लिए।
क्या मैंने ऐसा कहा था?
तुमने किया.
मैंने बहुत सारे वादे किए होंगे
और भूल गया हूँ।
तो फिर आप तीनों को अपने साथ क्यों नहीं ले जाते?
- क्या यह एक अच्छी कहानी नहीं होगी?
- ठीक है।
हाँ, उन सबको वापस ले लो।
यह एक अच्छा विचार है.
मैं गाड़ियाँ और नावें तैयार रखूँगा
आप सभी को एक साथ वापस भेजने के लिए।
- बढ़िया!
- अच्छा विचार!
उन सबको वापस ले लो!
हाँ, उन सबको ले लो!
- ठीक है।
- हाँ, उन सबको वापस ले लो।
- बिल्कुल नहीं!
- बिल्कुल।
वहाँ पर्याप्त जगह नहीं है!
वुगुई सागर दूर हो सकता है,
लेकिन अमर जी के इनाम के रूप में,
यह विशाल और शांत है.
मुझे यकीन है कि इसमें
कुछ से अधिक लोग बैठ सकेंगे।
- हाँ!
- स्वाभाविक रूप से!
- बिल्कुल!
- बिलकुल सही कहा!
- अमर जी उन सबको वापस ले जाएं!
- भगवान जी...
यह सही है!
पकड़ना।
सभी लोग, वुगुई सागर एक मछली तालाब नहीं है।
इसके अलावा, मेरी ऊर्जा सीमित है।
हम यह करेंगे।
देवियो, मैं आपसे एक प्रश्न पूछूंगा,
और मैं उसे लूंगा जो मुझे सबसे अधिक प्रसन्न करेगा
उसके जवाब के साथ.
उस के बारे में कैसा है?
- अच्छा विचार!
- बढ़िया!
चलो यह करते हैं!
चूँकि तुम्हें मेरे निवास में सेवा करनी है,
मुझे बताओ,
वुगुई सागर में कौन से आत्मिक जानवर रखे गए हैं,
और आप उनकी देखभाल कैसे करेंगे?
वुगुई सागर का पानी स्थिर है।
वहाँ कुछ भी जीवित नहीं रह सकता।
लेकिन अगर मैं सही जवाब दूंगा तो
मुझ पर संदेह हो सकता है।
तुम पहले जाओ। हाँ, तुम।
वुगुई सागर…
नदियों, झीलों और तालाबों की तरह,
इसमें... कछुए हैं,
मछली, और झींगा, है ना?
प्रभु जी, मेरी आपके प्रति निष्ठा
किसी भी आत्मिक जानवर से बढ़कर है,
और मेरी भक्ति
वुगुई सागर से भी गहरी है।
आपकी बारी।
वुगुई सागर का पानी स्थिर है।
वहां कुछ भी जीवित नहीं रह सकता.
वहाँ एक भी आत्मिक प्राणी नहीं है।
यह सही है।
अज्ञानी परी,
क्या आप सचमुच अमर जी को जानते हैं?
क्या तुम्हें पता भी है कि उसे क्या पसंद है?
प्रभु जी, मुझे एक मौका और दीजिए।
इस बार मैं ठीक कर दूँगा।
वह कुछ नहीं जानती.
अगर वह
उसे एक और मौका भी दे तो वह बर्बाद हो जाएगा।
Lord Ji…
वह दूसरा मौका मांग रही है?
यह परी अमर जी को परेशान करती रहती है।
यह हो सकता है…?
अमर जी उसे कभी नहीं चुनेंगे।
वे दोनों अमर जी को बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
निश्चित रूप से वह उनमें से किसी एक को चुनेगा।
लॉर्ड हानफ़ेंग का चुनाव कभी ग़लत नहीं होता।
मैं चयन करता हूं…
उसकी।
क्या?
- वह?
- मैं उससे ईर्ष्या करता हूं।
- मैं भी।
- मैं भी कभी कैदी था,
इसलिए मैं जानता हूँ कि इस दुनिया में सभी चीज़ें निरर्थक हैं,
और केवल सच्ची
भक्ति ही मूल्यवान होने के योग्य है।
यह महिला...
- आपका नाम?
- मिंग यी.
मिंग यी.
परी मिंग यी मेरे प्रति इतनी समर्पित है,
अपना दिल मेरे सामने खोल कर रख दिया।
मैं उसे कैसे निराश कर सकता था?
निश्चिंत रहें।
मैं तुम्हें कभी निराश नहीं करूंगा.
जहाँ तक तुम दोनों का प्रश्न है,
ऐसा लगता है कि
हम अजनबी बनने के लिए ही किस्मत में हैं।
उसे संभालना कठिन है.
फिर भी, मैं अपने लक्ष्य के एक कदम करीब हूं।
वुगुई समुद्र, जिक्सिंग रसातल
ग्रैनी ज़ून, वुगुई सागर की प्रबंधक
महोदय, आप वापस आ गए हैं।
Lord Ji,
तुमने मेरी आँखें क्यों ढक दीं?
जिस क्षण हम पहुंचे?
क्योंकि मुझे वह पसंद है।
लॉर्ड हानफ़ेंग,
जी बोजाई उस परी को
कक्ष में ले गए।
Lord Ji,
अब तो लगभग भोर हो चुकी होगी।
मेरी आँखों से यह पट्टी क्यों नहीं हटाई जाती?
Lord Ji…
आज रात, तुमने बहुत हद तक काम किया,
एक शो प्रस्तुत करना,
ताकि आप
मेरे पीछे वुगुई सागर तक आ सकें, है ना?
तुम्हें वह मिल गया जो तुम चाहते थे।
प्रभु जी, आपने मुझे सही-सही समझ लिया।
बहुत अच्छा,
एक के बाद एक कार्य जारी रखना।
मैंने दो परियों को भगा दिया,
और फिर तुम प्रकट हो गये।
और सुन लियाओ के साथ आपका छोटा सा दृश्य?
वाकई बहुत अच्छा समन्वय था।
यह अनुचित है, प्रभु जी।
आपके प्रति मेरी भक्ति पर प्रश्नचिन्ह
सुन लियाओ का ज़िक्र करना तो
बस अपमानजनक है!
यह सच है.
क्या आप मेरी आंखों पर से पट्टी हटा सकते हैं?
मुझे ये पसंद नहीं है।
ये पूछताछ जैसा लगता है।
पहले मेरे प्रश्न का उत्तर दो।
Lord Ji,
क्या आपको महिलाओं से इस तरह सवाल पूछना अच्छा लगता है?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आपका ऐसा शौक होगा।
धन्यवाद भगवान…
Lord Ji?
Lord Ji,
क्या यह वास्तव में इतना अजीब है कि मैं चाहता हूँ
क्या मैं आपको वुगुई सागर तक वापस लाने के लिए तैयार हूँ?
एक बार डूबे हुए रसातल के कैदी,
आप एक ही लड़ाई में प्रसिद्धि पा गए।
आप जिक्सिंग एबिस में एक जीवित किंवदंती हैं,
वह आदमी जिसकी हम
चांदनी के फूलों की परियां सबसे अधिक प्रशंसा करती हैं!
मैंने अपना पूरा दिल तुम्हें दे दिया है,
फिर भी तुम मेरे प्रति इतने ठंडे हो।
मैं दिल टूट गया हूं.
मेरे साथ फिर ऐसा व्यवहार मत करना।
आपका नाम
क्या मिंग यी है?
"मिंग", जैसे कि "उज्ज्वल",
आपके हृदय में चंद्रमा की तरह।
और "यी", जैसे कि "भावनाएं",
जैसी गहरी भावनाएं जो मैं आपके लिए रखता हूं।
मूनलिट ब्लॉसम्स में काम करने से पहले,
आपने क्या किया?
वह अभी भी मुझसे पूछताछ कर रहा है।
मैं जितना अधिक कहता हूं, उतना अधिक जोखिम उठाता हूं।
मुझे किसी तरह उसे चुप कराना होगा।
मेरा परिवार कभी जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करके अपना गुजारा करता था।
मेरे माता-पिता की मृत्यु के बाद,
मैं मूनलिट ब्लॉसम्स आया।
- तो आप...
- इतने सारे सवाल क्यों?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
नहीं, तुम मुझे पसंद नहीं करते।
अगर तुम मुझे नापसंद करते हो तो
तुम मुझे यहां वापस क्यों लाए?
तुम ठीक हो?
मुझे ऐसी महिलाएं पसंद नहीं जो बहुत ज्यादा आक्रामक होती हैं।
सच में? वह कितना हताश है?
ठीक तो।
ट्वेंटी-सेवन क्या कर रहा है?
उसने अभी तक कार्रवाई क्यों नहीं की?
बाहर आग लगी है। मैं जाकर देखता हूँ।
प्रभु... प्रभु जी, क्या हुआ?
महोदय,
पीछे वाले मंडप में आग लगी है।
कृपया आकर देखें.
चलो, जाकर जांच करें।
मैं तुम्हें साथ आने नहीं दे सकता.
आप वुगुई सागर के आसपास का रास्ता नहीं जानते।
यदि आपको कुछ हो जाए तो क्या होगा?
मै ठीक रहूंगी…
यह बाधा
केवल
दादी ज़ुन और मेरे द्वारा ही इसे पार किया जा सकता है।
कोई और प्रवेश नहीं कर सकता,
और आप भी नहीं जा सकते.
इस तरह, आप पूरी तरह सुरक्षित हैं।
यहीं मेरा इंतज़ार करो.
उफ़, वह आदमी.
मिंग यी,
आपकी आध्यात्मिक नसें टूट गई हैं,
अब आप एक साधारण व्यक्ति की तरह हैं।
आपके पास केवल सरल मंत्रों के लिए थोड़ी शक्ति है ।
अपने आप पर दबाव मत डालो.
- मुझे पता है.
- क्या तुम ठीक हो?
क्या मास्टर शी ने आपको
अपनी आध्यात्मिक नसों का उपयोग न करने की चेतावनी नहीं दी थी?
क्या होगा यदि दुःख का फूल मुरझा जाये?
इस छोटी सी शक्ति का उपयोग करने से
मेरी आध्यात्मिक रगें नहीं हिलेंगी।
यह एक जटिल बाधा है।
मुझे इसे स्वयं तोड़ना होगा।
मैंने तो बस तुमसे कुछ शोर मचाने को कहा था
उसे रात में रुकने से रोकने के लिए।
तुम इतनी दूर क्यों चले गये?
मैं भी हैरान हूँ।
मैंने ठीक वैसा ही किया जैसा आपने कहा था।
मैंने वहाँ उस मंडप पर एक छोटा सा जादू डाला
बस एक छोटी सी लौ बनाने के लिए।
लेकिन किसी तरह, यह आग में बदल गया।
मुझे समझ नहीं आता कैसे.
कोई बात नहीं। जब तक वह बाहर है, काम पर लग जाओ ।
वह चीज़ कहाँ है?
मिंग यी के आते ही समस्या खड़ी हो गई।
निश्चिंत रहें, माननीय सदस्य!
- मैं आग का कारण पता लगाऊंगा।
- कोई ज़रूरत नहीं।
यह केवल एक प्राकृतिक आग है.
किसी बाहरी व्यक्ति को डराने की कोई आवश्यकता नहीं है।
मुझे ऐसी महिलाएं पसंद नहीं जो बहुत ज्यादा आक्रामक होती हैं।
मुझे थोड़ी देर और रुकना होगा।
इस वस्त्र में इतनी कम परतें क्यों हैं?
बुक्सिउ ने आग क्यों नहीं लगाई?
मैं स्वयं आग बुझा लूंगा।
वुगुई समुद्र, जिक्सिंग रसातल
जिक्सिंग एबिस में इन दो महीनों में,
हमने सीखा है
कि जी बोज़ाई की आध्यात्मिक रगें
स्वर्गीय दुःख के माध्यम से बने थे।
चूँकि उन्होंने इसका उपयोग किया था,
सुनहरे बाजरे के सपने के बिना,
वह पहले ही मर चुका होता।
तथ्य यह है कि वह अभी भी जीवित है
इसका मतलब है कि उसके पास मारक दवा होनी चाहिए।
यह यहाँ नहीं है.
और यह यहाँ नहीं है। यह कहाँ हो सकता है?
स्वर्गीय दुःख और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न
एक दूसरे के प्रति तीव्र प्रतिक्रिया व्यक्त करते हैं।
आपके ज़हरीले खून से बने इस लोकेटर का उपयोग करके ,
हमें इसे ढूंढने में सक्षम होना चाहिए.
- मैं वहाँ जाकर देख लूँगा।
- महाराज, सीढ़ियों का ध्यान रखें।
वो वापस आ रहे हैं! जल्दी से छिप जाओ...
तुम अकेले भाग गये?
हम बहुत समय से चले गये हैं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या उस छोटी परी ने
वैसा ही इंतजार किया जैसा उसे बताया गया था।
पुराने को त्यागकर नए को अपनाना
कारावास की बाधा टूट गई है!
महोदय, वह अन्दर नहीं है।
पुराने को त्यागकर नए को अपनाना